Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 33]
Drachendämon
Versiegle deine dämonische Macht,
Oder ich lasse dich mit eigenen Augen zusehen
den du liebst, Rumu,
Sie werden vor Ihren Augen zu Tode gefoltert werden!
[Wangquan-Herrenhaus]
Einfach etwas Köder als Lockmittel hinzufügen.
Und dieser Kompass wird in der Lage sein,
den Schwarzen Fuchs aufzuspüren.
Das Wangquan-Schwert
und die reinste Sonnenflamme
sind bereits in meinen Händen.
Die Wasserkontrollkugel kann
man sich problemlos von Fan Yunfei ausleihen.
Doch der Samen des Trauerbaums…
Junger Herr.
Warum schwächt sich mein Schwertmeridian ab?
Dein Schwertmeridian
befindet sich in Jungmeister Rumu.
Er steht in der Blüte seines Lebens;
Das sollte nicht passieren.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Ich muss
unverzüglich in die westlichen Regionen zurückkehren.
Benachrichtigen Sie unverzüglich die anderen drei Schwertdiener.
Wir brechen sofort auf.
Ja.
Du bist wach.
Sag mir.
Was soll ich denn sonst noch tun?
Ich möchte, dass du jemanden triffst.
Weiyun.
Weiyun!
Quan Jingting!
Wie schade!
Du hast nicht gesehen, wie für dich
Sie ließ mich bereitwillig
brich ihr die Drachenhörner
und ihr die Drachenschuppen abziehen.
Wie tragisch schön das war.
Damals hätte ich
Ich habe dich mit meinem Schwert getötet!
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Bußgeld.
Du kümmerst dich um sie, richtig?
Dann werde ich, direkt vor Ihren Augen,
mit meinen eigenen Händen
Töte sie.
NEIN.
NEIN!
Stoppen.
NEIN.
NEIN!
Unmöglich.
Wie konntest du nur?
stärker sein als meine wahre Drachenkraft?
Jemand wie du-
schmutzig,
grausam,
herzlos und lieblos –
werde ich nie verstehen
die Macht der Liebe und der Pflicht.
Lasst alle Illusionen ungezügelt wüten.
Ich werde sie alle
mit einem einzigen Schwerthieb vernichten!
Weiyun,
Ich bringe dich nach Hause.
Rum,
Ich dachte…
Ich würde dich nie wiedersehen.
Mein Sohn, lass mich dir eine letzte Lektion erteilen:
Wenn du tötest,
sorge immer dafür, dass du deinen Feind auch endgültig erledigst.
Rum!
Warum wird der Schwertmeridian
immer schwächer?
Rum!
Rum.
Nicht…
Rum!
Rum.
Hast du nicht gesagt
Würdest du mit mir nach Tushan fahren?
Rum!
Weiyun…
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Rum, warte mal.
Weiyun.
Mein Wunsch unter dem Baum…
wird jetzt niemals wahr werden.
Das wird es.
Das wird es, Rumu.
An diesem Tag
Mein Wunsch war
dass alle Ihre Wünsche
würde wahr werden.
Ich, Quan Rumu,
Wir bitten die Sterne um ihren Segen
und hoffen, dass eines Tages
Ich kann Long Weiyun heiraten.
Ungeachtet der wechselnden Jahreszeiten
oder der Lauf der Zeit,
in Leben nach Leben,
Wir werden für immer zusammen sein.
Wenn ich mir einen Wunsch frei machen dürfte,
Ich würde mir wünschen
dass egal, was Rumu sich wünscht,
Alle seine Wünsche könnten in Erfüllung gehen.
Mögen all seine Bestrebungen,
jede Erwartung,
werden nacheinander realisiert
im Fluss der Zeit.
Magst du mich?
Ich liebe alles an dir.
Ich liebe dich so sehr, dass für dich,
Ich könnte alles tun.
Rum!
Rum.
Ich bin Fugui.
Rum,
Ich rufe dich an.
Bin ich zu spät gekommen?
Wer hat das getan?
Quan Jingting.
Fugui,
einmal,
Ich werde dich auch beschützen.
Rum,
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe dich nicht gut genug beschützt.
Gebt ihm ein würdiges Begräbnis von mir.
Lass uns gehen
um Quan Jingting zu finden.
Die Libelle gehört mir!
Wir haben euch eingeholt!
Du kannst mich nicht fangen!
Ich frage mich
wie es dem jungen Meister Fugui
auf dem Gutshof Wangquan ergeht.
Qingtong,
Ich habe ein paar grüne Reisklöße.
Diese Beifußknödel sind wirklich lecker.
Ich habe keinen Hunger.
Du isst.
Na gut.
Kleines Brötchen.
Warum spielst du nicht mit ihnen?
Du bist nicht gut gelaunt.
ICH...
Ich habe auch keine Lust dazu.
Okay.
Ich esse eins.
Der andere
ist für Bruder Fugui.
Nasch bloß nicht heimlich davon!
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es ihm auf jeden Fall aufheben.
Geh spielen.
Okay.
Meine Dame,
Ein Katzendämon ist gekommen und bittet um Hilfe.
Sie sagte, ihr Kind sei von Banditen entführt worden.
Sie flohen nach Süden.
[Qianji-Halle]
Ich schaue es mir an.
[Hier liegt Quan Rumu]
Rum.
Der heutige Sonnenuntergang
ist wirklich wunderschön.
Da ist etwas…
Ich habe es dir nie erzählt.
Wir vom Wahren Drachenclan…
sind von Natur aus stolz und edel.
Wenn unser geliebter Mensch nicht mehr da ist,
Wir normalerweise…
Lebe nicht allein weiter.
Ich weiß,
Das würdest du mir sicher sagen,
„Weiyun“,
"Ich möchte, dass du für dich selbst lebst."
Aber Rumu,
da ich bereits versprochen habe
um dich zu heiraten,
Ich kann nicht mehr für mich selbst leben.
Ich habe es dir versprochen…
dass wir zusammen nach Tushan fahren würden
und unsere Bindung in einem anderen Leben zu erneuern.
Also ich…
Ich kann mein Wort doch nicht brechen, oder?
[Hier liegt Quan Rumu]
Im Clan des Wahren Drachen,
Es gibt eine Legende:
♪ Wilde Himmel brennen und wandern noch immer ♪
Wenn der Kern eines Drachen zu Schnee schmilzt…
♪ Vergangene Echos im Schrei eines Schwertes,
fortgeworfen ♪
♪ Der Krieg mag weiter toben, ich werde nicht nachgeben ♪
und fällt auf das Herz ihres Geliebten,
♪ Über alle Länder frage ich:
Wer kann mir trotzen? ♪
Ihre Seelen werden sich in einem anderen Leben wiedersehen .
[Hier liegt Quan Rumu]
♪ Von Pfeilen durchbohrt,
halte ich dich immer noch fest ♪
Heute werde ich mein Versprechen an euch einlösen.
♪ Für dich
ehrt selbst der Abgrund meinen Wahnsinn ♪
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen? ♪
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals durchbrechen? ♪
♪ Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen? ♪
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren? ♪
♪ Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen ? ♪
♪ Wer kann
das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ♪
Also, lassen Sie mich…
♪ Ich werde die Dunkelheit vertreiben ♪
♪ Selbst mit gebrochenen Flügeln ♪
Lass es ein letztes Mal für dich schneien.
♪ Ich werde trotzdem wieder aufstehen ♪
♪ Mit brennender Seele
werde ich die Weite in Flammen setzen ♪
♪ Wenn ich den Sturm teile ♪
♪ Ich werde dich sehen, verwandelt in Licht ♪
♪ Am Himmel hängend ♪
♪ Lass mich mit dir wandern ♪
[Hier liegt Quan Rumu]
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen? ♪
Rum,
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals durchbrechen? ♪
Ich komme, um dir Gesellschaft zu leisten.
♪ Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen? ♪
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren? ♪
♪ Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen ? ♪
♪ Wer kann
das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ♪
♪ Dann hat sich alles gelohnt ♪
Himmlischer Meister,
Wenn es ein nächstes Leben gibt…
Ich… ich…
Ich möchte immer noch, dass du mein himmlischer Meister bist.
Himmlischer Meister
war ein wahrer Held.
Sein Geist im Himmel…
würde wollen, dass es uns gut geht.
Frau,
Laut den
von Jiuwei übermittelten Informationen
Quan Jingting
hat
Wangquan Fugui diesmal völlig in Rage gebracht.
In den letzten Tagen
Er sucht
wie ein Wahnsinniger nach Quan Jingting.
Alles läuft genau so, wie ich es erwartet habe.
Der Samen des Hasses ist gesät.
Jetzt müssen wir nur noch Folgendes tun
Er wartet darauf, dass es in Wangquan Fuguis Herzen Wurzeln schlägt und sprießt.
Sobald sein Herz
ist völlig von Hass verzehrt.
Das wird der Tag sein, an dem ich den Kreislauf durchbreche.
Bis dahin
sein Körper, vom Hass zerfressen,
wird mein perfektes Gefäß werden.
Gehen.
Sagen Sie Jiuwei, er soll ein wachsames Auge auf Wangquan Fugui haben
und schlage zu, wenn die Zeit gekommen ist.
Ja.
Rum,
Du hast mir geholfen.
Du kannst in Frieden ruhen.
Aber Wangquan Hongye,
Wie konntest du sterben?
Ich habe das Wangquan-Schwert noch nicht
mit eigenen Händen zurückerobert!
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Du bist endlich da.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Du hast
die Myriad Blight Formation im Alleingang unterdrückt.
Deine Kräfte sind längst erschöpft.
Heute,
ich bring dich um
und das Wangquan-Schwert zurückerobern.
Dann die Familie Wangquan
wird mir gehören!
Wangquan Fugui,
Weißt du, was das Schmerzlichste ist?
In der Welt ist?
Es geht darum, jemanden retten zu wollen.
aber dazu nicht in der Lage zu sein.
Du konntest Wangquan Hongye nicht retten.
Du konntest nicht retten
Quan Rumu entweder.
Wangquan Fugui,
Erinnerst du dich daran?
Ich habe gehört, dass in den westlichen Regionen
Menschen und Dämonen zusammenleben.
und die Grenze zwischen ihnen
ist nach wie vor verschwommen.
Sogar Drachendämonen tauchen
hin und wieder auf.
Das muss ziemlich interessant sein.
Ich gehe an deiner Stelle zuerst raus.
um zu sehen, wie die Welt aussieht.
Hier, nimm das.
Du hast es geschafft?
Zum Steinehüpfen über das Wasser?
Ja.
Obwohl es perfekt zum Steinehüpfen geeignet ist,
In den westlichen Regionen gibt es keine Seen.
Deshalb habe ich es nie gelernt.
Ich schicke es Ihnen zurück.
Lange nicht gesehen.
Rum,
Ich wünschte wirklich, du hättest es nicht getan.
Komm dann wieder.
Wangquan Fugui!
Scheint, als wärst du
doch nichts Besonderes.
Ich bin der wahre Herrscher der Welt!
Sich mir entgegenzustellen
ist zu sterben!